---
title: тип printerCapabilities сложный
description: Представляет возможности, сообщаемые принтером.
author: braedenp-msft
localization_priority: Normal
ms.prod: universal-print
doc_type: resourcePageType
ms.openlocfilehash: 37e011eedfe00d905f4bf862327e948787207270
ms.sourcegitcommit: 6e7d9987a255f1bee04f196a4a7e37f56621bfb8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "51944144"
---
# <a name="printercapabilities-complex-type"></a>тип printerCapabilities сложный

Пространство имен: microsoft.graph

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]

Представляет возможности, сообщаемые принтером.

## <a name="properties"></a>Свойства
| Свойство     | Тип        | Описание |
|:-------------|:------------|:------------|
|contentTypes|Коллекция объектов string|Список поддерживаемых типов контента (MIME), поддерживаемых принтером. Не гарантируется, что служба универсальной печати поддерживает печать всех этих типов MIME.|
|isColorPrintingSupported|Boolean|True, если цветная печать поддерживается принтером; false в противном случае. Только для чтения.|
|feedOrientations|коллекция printerFeedOrientation|Список ориентаций каналов, поддерживаемых принтером.|
|isPageRangeSupported|Boolean|True, если принтер поддерживает печать по диапазонам страниц; false в противном случае.|
|качества|коллекция printQuality|Свойства печати, поддерживаемые принтером.|
|dpis|Коллекция Int32|Список разрешений печати в DPI, поддерживаемых принтером.|
|duplexModes|коллекция printDuplexMode|Список режимов дуплекса, поддерживаемых принтером. Допустимые значения описаны в следующей таблице.|
|queueBufferSizeInBytes|Int32|Максимальный размер очереди задания печати, который может храниться на принтере.|
|copiesPerJob|[integerRange](integerrange.md)|Диапазон копий на одну работу, поддерживаемую принтером.|
|finishings|коллекция printFinishing|Отделочные процессы, поддерживаемые принтером для печатного документа.|
|mediaColors|Коллекция объектов string|Средства массовой информации (например, бумажные) цвета, поддерживаемые принтером.|
|mediaTypes|Коллекция объектов string|Типы мультимедиа, поддерживаемые принтером.|
|mediaSizes|Коллекция объектов string|Размеры мультимедиа, поддерживаемые принтером. Поддерживает стандартные имена размеров для средств массовой информации ISO и ANSI. Допустимые значения находятся в следующей [таблице.](#mediasizes-values)|
|pagesPerSheet|Коллекция Int32|Поддерживаемое количество страниц ввода, которые необходимо навязать одному впечатлению.|
|ориентации|коллекция printOrientation|Ориентации печати, поддерживаемые принтером. Допустимые значения описаны в следующей таблице.|
|inputBins|Коллекция объектов string|Поддерживаемые ячейки ввода для принтера.|
|outputBins|Коллекция объектов string|Поддерживаемые ячейки вывода принтера (лотки).|
|supportsFitPdfToPage|Boolean|True, если принтер поддерживает масштабирование страниц PDF в соответствие с размером печатных мультимедиа; false в противном случае.|
|multipageLayouts|коллекция printMultipageLayout|Направления презентации, поддерживаемые принтером. Поддерживаемые значения описаны в следующей таблице.|
|colorModes|коллекция printColorMode|Цветовые режимы, поддерживаемые принтером. Допустимые значения описаны в следующей таблице.|
|topMargins|Коллекция Int32|Список поддерживаемых верхних полей (в микронах) для принтера.|
|bottomMargins|Коллекция Int32|Список поддерживаемых нижних полей (в микронах) для принтера.|
|rightMargins|Коллекция Int32|Список поддерживаемых правых полей (в микронах) для принтера.|
|leftMargins|Коллекция Int32|Список поддерживаемых левых полей (в микронах) для принтера.|
|collation|Boolean|True, если принтер поддерживает копирование при печати muliple копий многошагового документа; false в противном случае.|
|scalings|коллекция printScaling|Поддерживаемые масштабирования печати.|

## <a name="printerfeedorientation-values"></a>значения printerFeedOrientation

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|
|longEdgeFirst|0|Принтер будет потреблять листы из активного лотка в "ландшафтной" ориентации с длинным краем листа.|
|shortEdgeFirst|1|Принтер будет потреблять листы из активного лотка в "портретной" ориентации, сначала с коротким краем листа.|
|unknownFutureValue|2|Эволюционирующее значение sentinel. Не следует использовать.|

### <a name="printquality-values"></a>значения printQuality

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|
|низкий|0|Принтер напечатает задание с низким (обычно известным как "черновик") качеством.|
|medium|1|Принтер напечатает задание с помощью medim (обычно известного как "нормальное") качества.|
|высокая|2|Принтер напечатает задание с высоким (обычно известным как "лучший" или "прекрасный") качеством.|
|unknownFutureValue|3|Эволюционирующее значение sentinel. Не следует использовать.|

### <a name="printduplexmode-values"></a>значения printDuplexMode

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|flipOnLongEdge|0|Принтер будет печатать односторонний и переворачивать документы вдоль длинного края.|
|flipOnShortEdge|1|Принтер будет печатать односторонний и переворачивать документы по короткому краю.|
|oneSided|2|Принтер будет печатать односторонний.|

### <a name="printfinishing-values"></a>printFinishing values

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|нет|3|Нет отделки. В том числе это значение эквивалентно предоставлению пустой коллекции отделок.|
|staple|4 |Скрепить документ с помощью конфигурации стабилизации принтера по умолчанию.|
|punch|5 |Отверстие пробивает документ с помощью конфигурации пробоя отверстия по умолчанию принтера.|
|крышка|6 |Примени крышку к документу.|
|привязка|7 |Привязать документ с помощью конфигурации привязки принтера по умолчанию.|
|saddleStitch|8 |Седло-stich документ с помощью конфигурации стежка принтера по умолчанию.|
|stitchEdge|9 |Edge-stitch документ с помощью конфигурации сшивание принтера по умолчанию.|
|stapleTopLeft|20|Скрепить документ в верхнем левом углу.|
|stapleBottomLeft|21|Скрепить документ в левом нижнем углу.|
|stapleTopRight|22|Скрепить документ в правом верхнем углу.|
|stapleBottomRight|23|Скрепить документ в правом нижнем углу.|
|stitchLeftEdge|24|Edge-stitch документ вдоль левого края.|
|stitchTopEdge|25|Edge-stitch документ вдоль верхнего края.|
|stitchRightEdge|26|Edge-stitch the document along the right edge.|
|stitchBottomEdge|27|Edge-stitch the document along the bottom edge.|
|stapleDualLeft|28|Скрепить документ дважды вдоль левого края.|
|stapleDualTop|29|Скрепить документ дважды вдоль верхнего края.|
|stapleDualRight|30|Скрепить документ дважды по правому краю.|
|stapleDualBottom|31|Скрепить документ дважды вдоль нижнего края.|
|unknownFutureValue|32|Эволюционирующее значение sentinel. Не следует использовать.|

## <a name="printorientation-values"></a>значения printOrientation

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|портрет|3|Принтер будет печатать впечатления в "портретной" ориентации.|
|ландшафт|4 |Принтер будет печатать впечатления в "ландшафтной" ориентации.|
|reverseLandscape|5 |Принтер будет печатать впечатления в ориентации "обратный ландшафт".|
|reversePortrait|6 |Принтер будет печатать впечатления в ориентации "обратный портрет".|

### <a name="printmultipagelayout-values"></a>значения printMultipageLayout

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|clockwiseFromTopLeft|0|Расположите страницы в сетке по часовой стрелке, начиная с верхнего левого.|
|counterclockwiseFromTopLeft|1|Расположите страницы в сетке против часовой стрелки, начиная с верхнего левого.|
|counterclockwiseFromTopRight|2|Расположите страницы в сетке против часовой стрелки, начиная с верхнего справа.|
|clockwiseFromTopRight|3|Расположите страницы в сетке по часовой стрелке, начиная с верхнего справа.|
|counterclockwiseFromBottomLeft|4 |Расположите страницы в сетке против часовой стрелки, начиная с нижнего левого.|
|clockwiseFromBottomLeft|5 |Расположите страницы в сетке по часовой стрелке, начиная с нижнего слева.|
|counterclockwiseFromBottomRight|6 |Расположите страницы в сетке против часовой стрелки, начиная с нижнего справа.|
|clockwiseFromBottomRight|7 |Расположите страницы в сетке по часовой стрелке, начиная с нижнего справа.|

### <a name="printcolormode-values"></a>printColorMode values

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|blackAndWhite|0|Черное и белое (используйте только черный материал маркера).)|
|grayscale|1|Grayscale (может использовать некоторый материал маркера цвета.)|
|color|2|Цвет (используйте любое сочетание маркерных материалов для создания впечатления о цвете).|
|Авто|3|Позвольте принтеру решить, какой цветовой режим использовать.|

### <a name="printscaling-values"></a>значения printScaling

|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|Авто|0|Если документ больше запрашиваемого мультимедиа, а поля ненулевые, принтер масштабит документ так же, как **fit** printScaling. В противном случае принтер масштабировать документ с помощью **печати** заполнения. Если документ меньше запрашиваемой мультимедиа, используется печать "нет".|
|shrinkToFit|1|Если документ больше запрашиваемого носителя, принтер масштабит документ так же, как **fit** printScaling. В противном случае принтер масштабирования документа, как **нет** printScaling.|
|fill|2|Принтер масштабировать документ для заполнения запрашиваемого размера мультимедиа, сохраняя его отношение к аспекту, но потенциально обрезки частей документа.|
|fit|3|Принтер масштабировать документ, чтобы соответствовать области печати запрашиваемого размера мультимедиа, сохраняя отношение аспектов к данным документа без обрезки документа.|
|нет|4 |Принтер не масштабировать документ в зависимости от запрашиваемого размера мультимедиа. Если документ больше запрашиваемой мультимедиа, принтер центры и клипы результатов. Если документ меньше запрашиваемой мультимедиа, принтер центров результатов.|
|unknownFutureValue|5 |Эволюционирующее значение sentinel. Не следует использовать.|

### <a name="mediasizes-values"></a>mediaSizes values

|Значение|
|:---|
|A3|
|A4|
|A5|
|A6|
|JIS B4|
|JIS B5|
|JPN Hagaki|
|Северная Америка 5x7in|
|Северная Америка Executive|
|Письмо говермента Северной Америки|
|Индекс Северной Америки 3x5in|
|Индекс Северной Америки 4x8in|
|Индекс Северной Америки 5x8in|
|Счет в Северной Америке|
|Книги Северной Америки|
|Северная Америка Legal|
|Письмо Из Северной Америки|
|Фото l 3.5x5in|
|Визитная карточка|
|Photo|

## <a name="json-representation"></a>Представление JSON

Ниже указано представление ресурса в формате JSON.

<!-- {
  "blockType": "resource",
  "optionalProperties": [

  ],
  "@odata.type": "microsoft.graph.printerCapabilities"
}-->

```json
{
  "contentTypes": [""],
  "isColorPrintingSupported": true,
  "feedOrientations": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printerFeedOrientation"}],
  "isPageRangeSupported": true,
  "qualities": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printQuality"}],
  "dpis": [12345],
  "duplexModes": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printDuplexMode"}],
  "queueBufferSizeInBytes": 12345,
  "copiesPerJob": {"@odata.type": "microsoft.graph.integerRange"},
  "finishings": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printFinishing"}],
  "mediaColors": [""],
  "mediaTypes": [""],
  "mediaSizes": [""],
  "pagesPerSheet": [12345],
  "orientations": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printOrientation"}],
  "inputBins": [""],
  "outputBins": [""],
  "supportsFitPdfToPage": true,
  "multipageLayouts": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printMultipageLayout"}],
  "colorModes": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printColorMode"}],
  "topMargins": [12345],
  "bottomMargins": [12345],
  "rightMargins": [12345],
  "leftMargins": [12345],
  "collation": true,
  "scalings": [{"@odata.type": "microsoft.graph.printScaling"}]
}

```

<!-- uuid: 8fcb5dbc-d5aa-4681-8e31-b001d5168d79
2015-10-25 14:57:30 UTC -->
<!-- {
  "type": "#page.annotation",
  "description": "printerCapabilities resource",
  "keywords": "",
  "section": "documentation",
  "tocPath": ""
}-->

